# Assistente de voz para viagens

O projeto tem como objetivo auxiliar turistas em suas viagens a partir de comandos de voz.

#### Projeto desenvolvido para o curso de Banco de Dados da FATEC São José dos Campos

### Entrega 02:

 1. Escolha das tecnologias (HTML, CSS, JavaScript e jQuery);
 2. Construção do algoritmo básico de reconhecimento de voz (branch "voz");
 3. Protótipo da função: indicação de locais (branch "mapa");
 4. Protótipo da função: criação de viagens (branch "bd");
 5. Criação da página inicial do projeto (branch "pagina-inicial");
 6. Criação da página "P.I. em construção" para indicar onde será a página principal do projeto (branch "pagina-inicial").
  
